# Touhou zero

## Что это?

Моя небольшой кофе-тайм проект - shut'em up во вселенной touhou project для продвинутого варианта zx-spectrum - для TSConf(обычно, это - ZX Evolution). 

Игра находится в стадии глубокой разработки. Для разработки требуется модифицированная версия ZX EvoSDK. Ее я могу выслать по запросу. 

## Просто пару моментов

Игра не будет работать на пентагоне 128к/скорпионе и т.д. Даже на ZX Evolution BaseConf - она не будет работать. Игра создается, исключительно под конфигурацию zx spectrum-совместимой машины TSConf. 

Возможно ли будет портировать ее на ZX Spectrum Next? Чисто теоретически - да. Но есть ряд "но":
 
 * Специально я не заложил в коде возможность запуска на других устройствах(хотя и специально не мешал этому)
 * У меня нет устройства для тестирования - выдавать игру, которая даже не запустится на реальном железе, я даже не планирую
 * Ну и если рассуждать о "противостоянии" этих двух прекрасных продложателей идей спектрума, мне кажется TSConf архитектруно более качественным
 * У вас все еще есть возможность портировать игру не только на Spectrum Next, но и на Commodore 64, и на MSX. При уважении к моему доброму имени и соблюдении законов об авторском праве, я не против. 

## Лицензирование

Проект носит некоммерческий характер, но все предметы авторского права, такие как логотипы, персонажи и т.д. принадлежат их авторам.

Графика,созданная в рамках разработки этой игры принадлежит автору графики. 

Код, созданный, в рамках разработки игры, может использоваться для создания других продуктов, только в случае, если результирующий продукт не будет коммерческим. 

Если Вы любите игры вселенной Touhou Project - купите одну из лицензионных игр у Zun. 

## Авторы

 * Оригниальная идея игры, игровой мир и персонажи - Zun
 * Код игры - Александр Шарихин(известный так же, как nihirash или pinny, http://twitter.com/nihirash)
 * Графика - Татьяная Шарихина(https://twitter.com/TitiZavr)
